\begin{wrapfigure}{r}{0.35\textwidth} 
  \vspace{50pt}
  \begin{figurebox}
    \vspace{20pt}
    \centering
    \includegraphics[height=0.3\textheight]{JavierBenede-bn.png}

    Javier Benede\\
    {\sl Técnico elétrico}
    \vspace{20pt}
  \end{figurebox}
  \vspace{100pt}
\end{wrapfigure}


{\bf Em que é consiste o seu trabalho?}

\vspace{10pt}

O meu trabalho consiste principalmente em executar os projetos
elétricos que a engenharia da nossa empresa envia a Angola, sejam
linhas de média tensão, centros de transformação, baixa tensão, e
instalações de energia solar fotovoltaica. Digo principalmente porque,
quando a empresa o necessitou, também realizei trabalhos de águas, uma
vez que fui formado em Espanha sobre este tema, e tenho o cartão de
instalador de águas para consumo humano. Embora, como já disse, a
minha profissão seja Eletricista.

\vspace{20pt}

{\bf Há quanto tempo que se dedica a isto?}

\vspace{10pt}

Entrei para fazer parte do quadro desta empresa a 1 de abril de 2009,
realizando trabalhos em Espanha, e a 15 de junho desse mesmo ano, fiz
a minha primeira viagem a Angola.

\vspace{20pt}

{\bf Do que é que mais gosta do seu trabalho?}

\vspace{10pt}

O mais gratificante é quando se acaba a obra numa das comunas ou
localidades mais desfavorecidas desse país e se consegue uma melhoria
na vida dessas pessoas.

\vspace{20pt}

{\bf O que é que destacaria sobre a importância do seu trabalho?}

\vspace{10pt}

Acho que se pode destacar tudo e nada ao mesmo tempo, uma vez que a
minha forma de pensar é que todos os postos de trabalho são
importantes, desde aquele que faz a vala até ao engenheiro que realiza
o projeto, todos são importantes porque se alguém falhar, o erro
transmite-se em cadeia, por isso acho que se tem que fazer sentir toda
a gente igual de importante, para que todos nos esforcemos por igual,
cada um no seu posto.

\vspace{20pt}

{\bf Uma mensagem aos colegas?}

\vspace{10pt}

Queria comentar com todos os meus colegas, que estando a trabalhar a
7000 Km. das nossas casas e numas condições e forma de trabalhar tão
diferentes das que estamos habituados, é muito importante o apoio que
nos possamos dar uns aos outros, quer profissionalmente quer quando
alguns dos nossos colegas sofram uma baixa no seu estado anímico aqui,
só nos temos uns aos outros e devemos apoiar-nos.


\newpage

%%% Local Variables: 
%%% mode: latex
%%% TeX-master: "solucionenaccion"
%%% End: 



